Quanto tempo faz que eu não lavo roupa?
Izuku Midoriya está tentando
assumir o ônus do seu poder.
Mas ele ainda tem muito a aprender!
Ele é só um estudante normal!
Deixem que esse lugar continue sendo
a academia de super-heróis dele!
Eu voltei...
Não seja teimoso demais.
Tem vezes que precisa
matar pessoas para salvá-las.
Não se esqueça disso.
Pode ser que não tenha outra escolha
a não ser matá-lo para impedi-lo.
Eu ainda não sei o que vou
fazer concretamente...
Mas eu quero salvar aquele garoto!
A batalha final se aproxima...
Mas estranhamente eu
não estou com medo.
Vamos seguir em frente.
Vamos superar o desespero...
E ir além!
Shabon no you ni tokihanatarete hajiketa
Me libertei e explodi como uma bolha de sabão
Taemanai fuan to dareka no risou ga
Uma insegurança incessante, os ideais de alguém
Nee waratte mitsumete
Ei, sorria e olhe para mim
Ano koro no yume no iro wa
A cor de esperança do sonho daquela época
Hajikeru mae ni utsushidashita nijiiro
refletiu as cores do arco-íris antes de explodir
Suikomebamusete tobenai mama de
Se eu engolir e engasgar, não vou conseguir voar
Ochireba rinkaku dake o nokoshite kieru
Se eu me corromper e sobrar apenas o contorno, vou desaparecer
Ano sora to boku o hikari de sukashite
Vejo através daquele céu e de mim com a luz
Oremagarinagara naniiro ni toberu?
Em quantas cores eu posso voar enquanto me contorço?
Akogare ga boku ni tsukitsuketa yume yo samenai mama de
Ainda não acordei do sonho que a admiração me impôs
Eu continuo a reproduzi-lo sem parar, mas para quem?
Boku wa nandomo saisei suru daregatame?
Boroboro no sekai nagamete ubawareta mono o narabete
Olhando para um mundo em ruínas, enfileiro o que foi roubado de mim
Tachiagareru ka haiagareru ka
Eu posso me levantar? Eu posso rastejar?
Sono saki ni hikaru purizumu
Em frente há um prisma que brilha
Itsuka kono karada ga kietemo kesenai hodo no kagayaki o
Um dia, mesmo que este corpo desapareça,
vou manter um brilho que não possa apagar
Dareka no tame ni nokosasete
Para alguma outra pessoa
Eu vim para a maior
cidade do Japão, Tóquio.
Notícias Urgentes do Mundo
CRISE EM TÓQUIO: ataques de vilões continuam
Como podem ver, a cidade
está basicamente paralisada.
Além disso, outras cidades também
parecem estar do mesmo jeito.
O grupo criminoso que causou essa
devastação sem precedentes ao Japão
é um grupo de criminosos chamado
de Fronte de Libertação Paranormal.
Notícias Urgentes do Mundo
CRISE EM TÓQUIO: ataques de vilões continuam
O líder é conhecido como o
Símbolo do Mal, All For One.
E aquele que espera-se que vire
seu sucessor, Tomura Shigaraki.
Eles libertaram prisioneiros de todo o país
Notícias Urgentes do Mundo
CRISE EM TÓQUIO: ataques de vilões continuam
e os vilões chamados de fugitivos
estão causando ainda mais destruição.
Os super-heróis do Japão estão
trabalhando com a polícia
para capturar os fugitivos.
Mas eles não conseguem lidar
com os números avassaladores.
Por isso, o governo do Japão
solicitou o envio de super-heróis—
Notícias Urgentes do Mundo
CRISE EM TÓQUIO: ataques de vilões continuam
O que você está fazendo?
Não, nada...
Eu estou aqui para reportar
a situação do país...
Forasteiros não podem
fazer o que quiserem.
Notícias Urgentes do Mundo
CRISE EM TÓQUIO: ataques de vilões continuam
É tão divertido assim assistir
o problema dos outros?
Desgraçado!
Ethan.
Temos ordens para atacar?
Ainda não.
O incidente no Japão
fez os vilões em países de todo o mundo
ficarem mais ativos.
Os pés deles estão pegando fogo...
A Casa Branca também
tem dificuldade de agir.
Droga!
Mesmo que só leve umas duas horas
para levar super-heróis ao Japão...
Nesse caso...
Podem me levar com vocês, bros?
Star?
Nós não sabemos de nada, Star.
Eu já decidi que eu vou.
Só interessa se vai ser cedo ou tarde.
E...
É um pedido direto do All Might.
Meu mestre está com problemas!
Não tenho nenhum motivo
para pensar duas vezes!
Bem na hora! A Incrível super-heroína do Ocidente
Este é um ponto crucial.
Graças aos fugitivos que
perderam o controle...
A polícia e os super-heróis estão
ocupados lidando com eles
e não podem se dedicar a nós.
Nós podemos vencê-los no
esconde-esconde nessa pequena ilha.
Nós teríamos derrotado
eles se deixássemos o país.
Bem, a premissa é diferente.
Derrotar eles brincando de esconder
é um objetivo de curto prazo.
Obter o One For All é um
objetivo de médio prazo.
Não é o seu objetivo final?
Eu tenho longos planos de vida.
E agora, o maior obstáculo
para esse meu projeto de vida
e nossa maior chance está
se aproximando.
Eu tenho muitos amigos
por todo o mundo.
No Japão, o All Might pode ter
acabado com o crime organizado,
mas não se pode dizer o
mesmo do resto do mundo.
Se eles resolverem sair do controle,
sem dúvidas, todos os países do mundo
vão ter que pesar a defesa interna
ou colaborar em conflitos externos.
E qual é o obstáculo e a chance?
Star and Stripe.
Ela é a mulher mais forte.
Uma super-heroína que está no topo do
país da liberdade, origem dos super-heróis.
Truques baratos não valem nada para ela.
É uma aposta.
A interferência dela seria um problema.
Mas se eu conseguir roubar
a Individualidade dela...
Então o resto estará garantido.
Então, Iguchi.
Diferente do Toya e dos outros, você parece
estar dedicado a servir de guarda para mim.
Mas logo será a hora
de você entrar em ação.
Daqui para a frente, você vai apoiar
a luta de Tomura Shigaraki.
Spinner.
Como seu nome sugere,
você fia as coisas.
Você não era ninguém.
Por ser um heteromorfo,
você teve uma vida dura.
Já dá para ouvir.
Existem muitos humanos nas sombras
que simpatizam com você.
Liberte os Paranormais
O Spinner é nosso porta-voz
Por culpa do abominável velho regime,
Re-Destro foi capturado.
Mas olha só!
Nossas esperanças não estão
completamente acabadas.
As brasas da libertação ainda queimam!
Liberte os Paranormais
Vinde Libertação dos Paranormais
O Spinner é nosso porta-voz
Nós somos o Regimento de Apoio
para a Criação do Novo Mundo.
Em busca desse resultado,
fomos colocados no
mesmo grupo de Spinner.
O único líder ileso, o grande Skeptic,
disse o seguinte:
Libertem-se.
Limpem os vestígios do antigo regime.
Realizem a revolução de Re-Destro.
Reúnam guerreiros!
Esse é o método mais
simples de fazer isso!
Eu não gosto deles.
Mas eu preciso fazer o que
as circunstâncias me exigem.
A Tragédia de Himiko Toga continua a acontecer!
Foi neles que o Re-Destro
viu alguma esperança.
Não interessa se a União dos Vilões
assumirá as responsabilidade
de verdadeiros libertadores.
Vamos adorá-los!
Nós vamos fazer eles se
tornarem verdadeiros!
No futuro que Tomura
Shigaraki destruir...
Nós lançaremos as sementes!
Parece que em breve eles vão
entrar no nosso espaço aéreo.
Quando nos encontrarmos, temos que começar
a bolar uma estratégia imediatamente.
De qualquer forma, eu me sinto
reconfortado de ter ela aqui.
Mas será que a Star vai
ficar bem depois disso?
É por causa disso nela que seremos salvos.
Eu queria falar com ela sobre um jeans
vintage da época da corrida do ouro.
Aqui é o Tsukauchi. Endeavor! Hawks!
Conseguem me ouvir?
Emergência
Eu acabei de receber uma ligação.
Eles estão a 50 km do ponto de pouso.
É ele! Ele finalmente apareceu!
Já começaram com essas boas-vindas?
Você está livre.
Você é o vilão chamado All For One?
Não sei...
O que sou eu?
Então ele é o All For One?
Não, Star.
Aquele é Tomura Shigaraki.
Segundo as informações, ele consegue
destruir o que tocar com os dedos.
Ele também tem super força,
habilidades regenerativas
e pode usar ataques de
pulsos eletromagnéticos.
Todas as unidades, desativar
o piloto automático.
Liberem seus campos anti-pulso.
Entendido, líder Bravo.
Campos anti-pulso, liberados!
Eu vou perguntar para garantir.
Quer atacar ou escapar?
É óbvio.
Smash.
Certo, Star.
Eu espero que ao menos um avião
consiga pousar em segurança!
Formação de batalha!
Todos os aviões, formação Delta!
Entendido, líder Bravo!
Certo, hora de eliminar o vilão!
Eu garanto que seus cadáveres
voltarão para seus entes queridos!
Lutem com todas as forças!
Que sensação estranha.
Eu consigo afirmar que
eu sou Tomura Shigaraki.
Ao mesmo tempo,
não há dúvida que sou eu...
Eu me sinto assim desde que eu acordei.
Ondas eletromagnéticas plus
Canhão de Ar plus Carga Pesada.
Saiam do caminho!
Eu sei qual é a sua Individualidade.
Quem será que eu vou
conseguir tocar primeiro?
Os EUA?
Mesmo que saiba meus truques, fazer
com que você não consiga reagir
é o que me faz a mais forte de todos!
"Atmosfera".
De agora em diante, a atmosfera
a 100 metros na minha frente
não vai mais poder existir!
Então eu vou te matar com isso!
Star and Stripe
Individualidade:
New Order
Star and Stripe.
Individualidade: New Order.
Depois de tocar alguma coisa,
ao chamar o seu nome,
ela pode criar novas regras.
Neste caso, ela tocou o ar
e deu uma nova regra para
que ele deixe de existir
e criou um estado de vácuo.
Que Individualidade terrível.
Eu quero!
Bem, alguém que veio até aqui para
me encontrar não morreria assim.
Canhões laser!
Sim!
Alvo na mira. Disparar!
Eu consegui!
Eu matei ele!
Que idiota, Wedge!
Eu acertei ele primeiro.
Ainda não!
Reflexão plus Espalhamento!
Laser!
O laser...
pode ser segurado!
O corpo dele está se regenerando!
Foi por isso que o Japão perdeu.
O vácuo desapareceu.
Esse é o limite do New Order?
Agora?
Se mover pelo ar com seus super
poderes é bem o que eu queria ver!
Tomura Shigaraki!
Eu posso colocar duas regras de uma vez.
A primeira é sempre só para mim.
É impossível ter um super
poder como o do All Might...
Mesmo assim...
No passado,
eu fui salva por um estudante
de intercâmbio japonês.
Minha família estava a caminho
do Pier de Santa Monica.
Um assaltante em fuga
começou a atacar o nosso carro.
Se ao menos eu pudesse
salvar minha irmã...
Eu me preparei para morrer,
quando na mesma hora...
Ele chegou.
Eu nunca vou esquecer
aquelas duas antenas
pelo resto da minha vida.
Ele se tornou o meu mestre.
Para homenagear a paz que ele trouxe,
eu me dei oito antenas!
Não importa onde eu vá...
O All Might...
Por isso ele é conhecido
como o Símbolo da Paz.
Falando nisso,
eu toquei você na última investida.
E também falei o seu nome.
Se Tomura Shigaraki
se mover um centímetro daqui,
seu coração vai parar.
Ela me pegou.
Quando eu despertei, havia indicações...
A fronteira entre nós é
extremamente ambígua.
Devia ter levado dois
meses de recuperação
para você se tornar eu completamente.
Você é incrível, Tomura.
O seu ódio. O seu impulso destrutivo.
Com as minhas expectativas
e as do doutor,
falando em porcentagem,
é 97 ou 98.
Em breve seremos um só!
Não seremos nem All For One,
nem Tomura Shigaraki.
Vamos nos fundir e nos tornar
uma nova personalidade.
Não...
Não!
Não funcionou?
Você tem um nome diferente?
Ele não é o Tomura Shigaraki?
Entendi!
Por mim tudo bem.
Você me odeia? Me odeie ainda mais.
Seu ódio se tornará
nosso futuro brilhante.
O cabelo dele!
Tudo começou naquela casa...
O ódio foi se empilhando, pouco a pouco.
O cabelo dele cresceu!
Eu não entendo esse cara.
Eu comecei a entender.
New Order...
É o mais poderoso,
mas também segue regras.
A super-heroína número um dos EUA,
Star and Stripe.
Sua Individualidade
é muito bem administrada pelos EUA,
seus detalhes são confidenciais.
Ao tocar seu alvo e chamar seu nome,
ela pode acrescentar a regra que quiser.
Tem um poder absurdo que a
separa das outras Individualidades.
Mas eu aprendi várias
coisas nesta batalha.
Parece que há um limite para o poder que pode-se
adicionar à vida e a um corpo físico.
Se não houvesse limite, não haveria motivo para ela
não estraçalhar minha cabeça no primeiro golpe.
Se Tomura Shigaraki se
mover um centímetro daqui,
seu coração vai parar.
Pelo que dá para entender
por aquelas palavras,
não há limites para habilidades
de enfraquecimento.
Força Vital
Por exemplo,
é como ajustar livremente um
barômetro que tem um limite.
Por outro lado,
ela não disse que quem tocasse um
bloco de ar específico morreria.
Parece que ela não pode colocar uma
regra em algo que ela não tocou.
Ou ela pode, mas o efeito é mais fraco.
Mesmo assim,
criar regras que gerem vácuo ou
que a permitam segurar lasers...
Ela tem um nível de liberdade
muito maior com coisas não vivas.
Essa é a essência da New Order.
A diferença entre seres vivos e os outros
deve estar no processo de dar o nome.
O motivo da regra não ter funcionado em mim,
deve ser uma diferença de reconhecimento.
A Ms. Star me reconheceu como
Tomura Shigaraki ao me tocar.
Mas agora eu não sei se eu sou
o Shigaraki ou o All For One.
Eu não sei nem mesmo se
eu não sou Tenko Shimura.
Quando ela chama alguém
com um senso de existência,
o reconhecimento precisa se igualar.
Quando não é esse o caso,
só é preciso atender o
reconhecimento por parte da Ms. Star.
Há um limite de dois alvos?
E o alcance?
Será que funcionaria em um cão como
o Mon se ela chamasse ele pelo nome?
O que deu em mim?
Eu estou irritado,
eu quero muito testar isso.
Parece que ele tinha um plano contra
ataques ao seu sistema respiratório.
O que vai fazer, Star?
Nem o New Order ou o laser
concentrado funcionaram.
Aquele desgraçado se regenera!
Avise o comandante Agpar.
Não me diga...
Agir sozinha já é ruim
o bastante, mas isso...
Se não der para usar aqui,
do que adiante minha
autoridade especial?
Agora ele não é só um inimigo do Japão.
Ele vai se tornar um inimigo do mundo.
Nós vamos matá-lo agora, de um
jeito que o Japão não consegue.
Até chegar a hora da gente pousar,
dê um lugar para eu pisar, bros.
Poxa vida...
Tomar conta da número
um dá muito trabalho.
A partir de hoje, vocês vão ficar comigo.
Vamos lutar juntos até a morte, brothers.
Wedge! Tira esse
esfarrapado de cima de você!
Esse lugar é da Star!
Entendido!
Que falta de educação!
Só porque você entendeu como funciona,
não significa que seja capaz de revidar!
A atmosfera vai ficar dura
e mil vezes o meu tamanho!
Fist Bump to the Earth!
Eu não consigo ver...
Tem algo errado...
Não adianta acumular dano.
E se eu disser para me
contar seu nome verdadeiro?
Não tem como ele me contar isso.
No fim, a estratégia para derrotar ele é...
Esmagar você o máximo que der!
Mas como ele é duro...
Bros, me entreguem seus lasers!
Os lasers...
Vão endurecer como um só!
O laser unido de alta
liberação de energia...
Keraunos!
A explosão contínua
desse laser no máximo!
Isso certamente vai queimar ele!
Ainda não!
Só vai evitar que ele se regenere.
Se eu conseguisse derrotar ele com isso,
o Endeavor certamente já teria o derrotado!
Star.
Sr. Agpar!
Eu me acostumei com seu
egoísmo e baixei a guarda.
Você não conseguirá se safar só
perdendo sua licença dessa vez.
Como quiser!
Então, está pronto?
Eu te dou um tiro de graça.
Eu já avisei o Japão.
Eles estão quase chegando.
Maravilha!
É um fato que seu egoísmo
e desrespeito pela regras
fez nosso país brilhar.
Nem mesmo o All Might
conseguiu capturar esse vilão.
É hora de superá-lo, Cassie.
Os novos mísseis cruzeiro
intercontinentais hipersônicos...
Nome: Tiamat.
Pegue todos eles e acerte o alvo!
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Furiharawareta kono te ni nani ga dekiru no
O que eu posso fazer com as minhas mãos, que você rejeitou
Semete kimi ga nakiyamu made kasa o nigirasete
Ao menos deixa eu segurar o guarda-chuva até você parar de chorar
Furueta koe de "mamoritai" to itta
Com uma voz trêmula, eu disse que queria te proteger
Sonna boku o mite sukoshi kimi ga warau
Ao me ver assim, você deu uma risadinha
Namida ja hana wa sodatanai kara sa
Flores não crescem regadas às lágrimas
Sashinobasu te nigittekurenai ka
Por que você não segura a mão que eu estendi?
Sakihokotta egao de kono michi o terashite
Ilumine esse caminho com um sorriso florescente
Sono kao ga boku ni totte no origin da
Esse rosto é uma origem para mim
Surechigattemogaite wakariaezu itakute
Mesmo que nos cruzemos e lutemos, sem entender, com dor
"Sore demo" tte sakebu tsubomi no you na boku no negai
O meu desejo, como um broto, é gritar "Mesmo assim"
Sore dake wa kesshite karasanai you ni
Só isso, eu jamais vou deixar que murche
Próximo Episódio
No próximo episódio:
A luta entre Star and Stripe e Tomura Shigaraki
fica ainda mais intensa.
A Individualidade de Star, New Order,
e os mísseis de cruzeiro
intercontinentais Tiamat.
Serão eles suficientes para parar o mal?
Esse será o momento divisor
de águas para o mundo.
Próximo episódio: Espectro.
Essa é a forte vontade
daqueles que herdaram a luz.
Próximo Episódio
Espectro
Legenda Brasileira
Tradução
Edição
Revisão
Produção
Gustavo Hoffmann
Johannes Lochter
Gustavo Iracema
Gustavo Hoffmann
Vá além!
Plus Ultra!